1)Logramos importar y exportar grandes cantidades de datos utilizando un excel y cambiando algunos parametros
  para su correcta importacion y exportación.
2)Logramos utilizar de manera eficaz el modulo de ventas donde podemos restringir y hacer cualquier
  tipo de algoritmos para que el vendedor y el cliente tengan algunos venificios.
3)Pudimos crear un metodo de pago mediante visa y generar factura.
4)El modulo de facturacion es configurable para añadir mas cosas o mejores vistas al momento de emitir la venta 
  como cambiar el logo de la empresa como tambien incorporar un algoritmo de venta.
5)Creamos productos y al mismo tiempo logramos configurar el modulo para que los productos tengan tamaño 
  unidades de media, si estas estan regidas a un IGV, Etc.