1)Una vez que realizamos la creacion del modulo procedemos a crear nuestro modelos,
 en este caso usamos dos archivos, en el primero 
    definimos las base de datos creadas por nostros.
2) En la funcionalidad del modulo colacamos logica de programacion jalalando solo a contactos que tengan el 
campo instructor en true o la etiqueta teach
.
3)En la Listando y Creando sesiones el codigo de python. Si solo modificamos el codigo xml.
4) Podemos heredar vistas de otros modulos. Esmuy interesante como podemos heredar vistas y poder modificarlas para 
 agregar campos nuevos o cambiarle el estilo.

5) Podemos heredar modelos, esto para agregar campos en otras
 entidades.