1)Logramos Configurar el modulo de CRM de acuerdo al laboratorio donde posteriormente
creamos oportunidades iniciativas de ventas, canales de venta, cotizaciones, etc.
2)Logramos crear un grupo de vendedores en la cual uno de ellos es el responsable de los demas.
3)Logramos instalar el modulo Website Builde que nos permitira crear nuestra pagina web, blog, eventos en linea, etc.
4)Para poder configurar nuestra pagina web ingresaremos al modo de personalizacion donde podremos arrastrar 
objetos a nuestra pagina web para una mejor apariencia.
5)Logramos la importacion y exportacion de contactos y clientes en un archivo CSV.