1)Realizamos y restringimos algunos o posibles errors que podiamos hacer.
2)Algunos campos que creamos deben ser obligatorio.
3)En la Listando y Creando sesiones el codigo de python. Si solo modificamos el codigo xml.
4) Podemos heredar vistas de otros modulos. Esmuy interesante como podemos heredar vistas y poder modificarlas para 
 agregar campos nuevos o cambiarle el estilo.

5) Podemos heredar modelos, esto para agregar campos en otras
 entidades.
6)Trabajamos mas el tema de herencia y los campos many2one como one3many.