1)Open Academy se realizo gracias a los videos proporcionados por nuestro instructor. 
2) En la funcionalidad del modulo colacamos logica de programacion jalalando solo a contactos que tengan el 
campo instructor en true o la etiqueta teach
.
3)En la Listando y Creando sesiones el codigo de python. Si solo modificamos el codigo xml.
4) Podemos heredar vistas de otros modulos. Esmuy interesante como podemos heredar vistas y poder modificarlas para 
 agregar campos nuevos o cambiarle el estilo.

5) Podemos heredar modelos, esto para agregar campos en otras
 entidades.