1)Se puede instalar en cualquier sistema operativo pero odoo recomienda linux.
2)En la página de odoo se encuentra el instalador para poder descargarlo tenemos que proporcionar 
algunos datos de nuestra empresa.
3)Odoo11 esta disponible esta disponible en cualquier idioma.
4)Odoo funciona con el sistema de gestion de base de datos PostgreSql y nos consulta 
si deseamos instalar o no en caso de tenerlo instalado o no.
5)Al instalar odoo creamos nuestra primera base que sera independiente al resto que creemos mas adelante.
